# Duppla Values - valores

Team: HR Tags: Culture owner: Felipe Fierro Status: Not started

# Obsesionados con la verdad

1.  **Radicalmente Transparentes**

Compartimos abiertamente pensamientos, intenciones y acciones.
Documentamos todo de forma abierta y construimos sobre lo que ya hemos
logrado.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled.png)

1.  **Nuestra comunicación es abierta y honesta**

Compartimos información relevante, especialmente cuando es incómodo.
Aceptamos nuestros errores abiertamente y compartimos lo aprendido.

1.  **Aplaudimos el Conflicto Constructivo**

Cuestionamos supuestos y tenemos conversaciones difíciles en busca de
mejores resultados

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%201.png)

1.  **Mejor idea gana**

Nadie es dueño de la verdad, escuchamos y valoramos todas las propuestas
para encontrar la mejor solución. Somos humildes sin importar antigüedad
o posición.

1.  **Data Driven**

Vamos al fondo de los problemas, buscamos las causas fundamentales, no
opiniones. Analizamos los datos para encontrar soluciones efectivas a
los problemas.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%202.png)

# La mejor versión, en todo momento

Trabajamos para construir la mejor Proptech de financiación de vivienda
en Latinoamérica, donde cada uno de los miembros del equipo es su mejor
versión.

1.  **Growth by Duppla:**

Creemos en la mejora continua, en potenciar nuestras fortalezas y en
trabajar en nuestras debilidades. La constancia, la disciplina y la
adaptabilidad son las bases para nuestro desarrollo
personal/profesional.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%203.png)

1.  **Have fun & Enjoy**

En Duppla creamos un ambiente de trabajo donde nos divirtamos, seamos
creativos y auténticos, disfrutemos de cada momento trabajado y somos
curiosos por buscar nuevas alternativas aún en los momentos difíciles.

1.  **Make Magic**

Eso que sucede cuando alineamos nuestra pasión con trabajo duro. Cuando
amamos y nos obsesionamos con lo que hacemos.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%204.png)

1.  **Libertad con responsabilidad**

Estamos comprometidos con la misión, trabajamos de forma independiente y
nos autogestionamos. Nos mueve el impacto de nuestro trabajo y los
resultados.

# Apostamos en Grande

1.  **Innovación audaz**

Creemos en el poder de la innovación, de reinventarse, el coraje de
tomar riesgos y tomamos decisiones con criterio en situaciones de
ambigüedad.

1.  **Simplificamos y lideramos**

Pensamos en la invención incremental a largo plazo, simplificamos y
actuamos con mentalidad y actitud de dueño.

1.  **Priorizamos Accion**

Trabajamos desde la acción, con la capacidad de tomar decisiones
difíciles, de manera oportuna y rápida.

1.  **Eficiencia e impacto**

Nos alimentamos de la frugalidad, creemos en el poder de lograr mas con
menos, en apalancarnos en la tecnología y el poder de escalar.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%205.png)

1.  **No somos vitaminas**

Nuestro producto transforma vidas y la sociedad. No somos una mejora
incremental en la vida de nuestros clientes, por el contrario,
catalizamos el crecimiento y bienestar de sus familias.

# Obsesionados por el cliente

1.  **¨ With great power comes great responsibility** ¨

Cada cliente de duppla nos confía sus sueños y años de trabajo.
Entendemos y asumimos esa responsabilidad, nuestro compromiso es con el
cliente antes de intereses personales, del equipo o de la empresa

![- Remember Peter - Uncle
Ben](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%206.png)

-   Remember Peter - Uncle Ben

1.  **Servicio excepcional**

Hacemos la experiencia de compra de vivienda inolvidable para el
cliente, resolvemos problemas e inquietudes rápidamente, somos francos y
transparentes. Superamos las expectativas del cliente.

1.  **Soluciones personalizadas**

Partimos de las necesidades de nuestros clientes y brindamos
asesoramiento para una de las decisiones más importantes de sus vidas, y
nos ganamos la confianza de nuestros clientes.

1.  **Customer driven growth**

Son nuestros clientes y sus necesidades quienes dirigen nuestras
acciones, no la competencia.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%207.png)

# Jugamos en equipo

1.  **All stars team**

Duppla busca stars, jugamos el uno por el otro, atraemos al mejor
talento, y entrenamos para ser los mejores.

1.  **Human connection**

Construimos juntos productos revolucionarios, nos apalancamos en
relaciones personales y desarrollamos interés genuino por los otros.

1.  **Franqueza Auténtica**

Damos retroalimentación honesta, directa y oportuna, incluso si es
incómodo o difícil. Entendemos las ventajas y asumimos el interés
genuino de estas interacciones. Hypertolerance en ambas direcciones sin
importar antigüedad o cargo.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%208.png)

1.  J**untos podemos más**

Actuamos y asumimos las buenas intenciones en nuestras interacciones,
anteponemos las metas de duppla a las personales o del equipo. Nunca
décimos ese no es mi trabajo y damos el 110%.

![Untitled](Duppla%20Values%20-%20valores%2066056322e6e54e88931c84380a284d00/Untitled%209.png)

# Archive

## 2022 values 1.0

**Obsesionados por la verdad**

Percepción vs realidad

Challenge assumptions

Best idea wins

Be humble

**Ser la mejor version - Be your best self**

Passion = Makes magic

Be your self \>\>\>\> not be your self

incluyentes

diversidad

Hyper tolerance required

High EQ and self improvement

Restrictions

Unlawful

Non scalable

Negativity

**Apostamos en grande - Big bold bets**

The future is happening faster - hard to predict trajectories

Accurate intuition, at speed and surprising low risk

Always be hustling

**Customer obsessed -**

product true value = wind on sales

everyone an ambassador
